Вводная 
Вы солдаты секретной службы ,государства  [[Тетиры]], это северное государство с горной местностью, у него очень много врагов, как внешних, например как  рыцари чернокнижии поселившиеся  на севере, соседи Васы которые набирают силу и угрожают войной с юга, огромная леденёная пустошь на сотню километров с востока, с которой приходят монстры, также есть и  внутренние  враги, как раз на таких ваш отряд и специализируется.
Очень важно, отметить, что ваш отряд секретный, хоть у вас есть нужные документы, что бы пройти в любые двери, желательно ими не светить, так как государство у вас не очень большое, а слухи расходятся быстро и нужно оставаться инкогнито. 
Вы уже знакомы с друг другом, сама  компании будет происходит в момент того как вы возвращайтесь с очередной миссии обратно в город.
По предыстории вы все войны, но можете выбрать себе дополнительную, если есть желание.
Все персонажи первого уровня.


Группа из 4  персонажей 1lvl, просыпается в зимнем лагере, быстро пакуются, и выходят  из него, им предстоит путь в горный город [[Хилзонд]].
Практический дойдя до города, на развилке их встречает мальчик, и просит помочь, они пошли с отцом проверять ловушки на зверей, он услышал крик и убежал, ему очень страшно.

Если игроки соглашаются, то на льду ждет раненый мужчина, и драка с волками (3-4?) 
Они прогоняют или убьют [Волк.pdf]ов, помогают мужчине его зовут [[blank]], он работает в Хилзонде, в таверне и предлагает пройти туда, за помощь заодно вас бесплатно накормить.

Подойдя к горному городу, который закрывает собой проход, вас встречают большие ворота и стражники
1) Если игроки придут без [[blank]] то они потребуют документы на проход, но они  (были утеряны или нету возможности их показать из за секретности), игрокам придется придумать другой способ попасть внутрь.
2) Если же игроки спасли [[blank]] то они спокойно могут попасть в город.
Они направятся в таверну [[Белый медведь]], зайдя в таверну они увидят, группу стражников которые отмечают какой-то праздник, и 2ух мужчин, которые допивают свои напитки (очень сильно при этом корчась (<mark style="background: #FF5582A6;">если пройдут проверку вним</mark>)) и как только увидят, что пришел ][[blank]] и персонажи, сразу начнут собираться и уйдут
(проходя мимо игроков второй раз, они оказываются будут говорить имя [[арчина]])
Как только персонажи сядут за стол, к ним подсядет один из пьяных стражников и предложит поиграть в наперстки(<mark style="background: #FFF3A3A6;">какую игру лучше оставить? просто питье на выносливость?</mark> ) на выпивку, кто проигрывает тот пьет, также к игрокам подсядет друг [[blank]]а и расскажет как благодарен, также если игроки с ним разговорятся, то он расскажет, что вообще после прихода волшебника [[арчина]] в городе и его окрестностях стало достаточно тихо, и это первый раз как кого-то напали звери.
   
В этот момент, игроки почувствуют огромный всплеск энергии, и зеленая вспышка накроет их, они потеряют сознание и очнутся в своем же лагере в котором начали в начале дня, также все персонажи которых они встретят будут с новым именем, и финальное имя останется у них после разрыва петли, но имя волшебника остается таким же, всегда.
Игроки получают штраф [[усталость]]и первого уровня, после каждого взрыва петли

Если игроки попытаются уйти или повторить день, это опять приведет к вспышке и началу дня сначала, они получат еще одно очко усталости, есть возможность убрать очко усталость, накопив 2 или 3 очка, если игроки будут в баре, бармен предложит им выпить настойку бодрости, оно снимает одно очко усталости, про эту настойку будут говорить 2 брата, если у персонажей будет совсем все плохо с ней.  

Что бы разорвать эту петлю игрокам нужно попасть в подвал к магу [[арчина]]
Есть 2 варианта как они могут это сделать.

1) Они могут услышать про то, что 2 человека которых они видела в баре говорили про волшебника и проследовать за ними, там они могут напасать на них или поговорить у знать, что те планируют напасать на волшебника, и в их подвале есть лаз в подземелье [[арчина]], с помощью этого лаза можно попасть в подземелье.
2) Они могут прийти к дому волшебника и попасть внутрь его (что бы это сделать нужно пройти проверку магии и понять, что где находится дверь там иллюзия, а на деле настоящая дверь с другой стороны )  далее исследовав подвал, они попадают в то же подземелье, но сразу на виду у волшебника и начинается бой.

Сам враг будет  [[Злой маг.pdf]] (<mark style="background: #FFF3A3A6;">есть желание добавить суда леденёных мефитов, но калькулятор говорит, что уже сложный бой и так </mark>)
Если игроки не убьют его за один ход, тот просит пощады, и расскажет, что все это он пытается сделать, что бы вернуть назад умершую дочь, если же игроки убьют его, то это можно будет понять по свитку воскрешения (проверка интеллект) или столу с мертвым телом



